靜？
你帶了誰回來？
你是小靜的母親嗎
我有事想和你談談
我是正在和靜同學交往的愛城戀太郎
不好意思突然打擾…
原來如此
這樣就說得通了
我就覺得奇怪
那孩子明明只對書本有興趣
怎麼可能會想到用文字朗讀應用程式
是你出的主意對吧？
請你以後不要再接近靜了
不  伯母
你心裡一定覺得很舒服吧
對弱小的那孩子伸出慈悲之手
覺得自己幫助了她  沉浸在自我滿足中
但是
別讓我女兒成為那種無聊的偽善犧牲品
我沒有這個意思
那我問你
你看過哪個大人用文字朗讀應用程式講話的
被你「拯救」的靜將來一定會變成那樣吧
為甚麼就不能像
其他家的孩子一樣正常講話？
快點  好好用嘴巴講
你就是一直依靠那種書
才會到現在連話都說不好
對…對不起…
要快點…要快點讓她改過來…
靜都已經讀中學了…
萬一她就這樣長大成人呢？
萬一她無法獨立生活呢？
萬一我有個三長兩短呢？
到時候這孩子該怎麼活下去？
快點  給我講啊
她一直沒有改善  是因為我還不夠嚴格
快給我講話
如果我夠振作的話
靜說不定早就改過來了
為甚麼你是這麼奇怪的小孩
為甚麼？
那還用說
靜會變成這樣
全都是我的錯
你只不過是
在剝奪靜努力的機會罷了
一直讓她「維持原樣」
你真的覺得她能毫無痛苦地活下去嗎
但是…
小靜「現在」就正在痛苦著
為了不讓她將來痛苦
我追求的不是讓她現在受苦
而是能讓小靜「一輩子都不必受苦」的生活
虧你敢擺出一副很懂世間的樣子
會用「一輩子」這種膚淺的字眼
就是你不了解世間的證據
等你出了社會  了解這世界有多遼闊
你馬上就會發現
這世上有數也數不清的異性
根本沒有非靜不可的理由
然後總有一天  這孩子一定會被拋棄
那麼至少應該趁「現在」…
靜
你自己也明白吧？
你真的以為「自己」能讓他愛一輩子嗎
我會愛她一輩子的
我都說了  你所說的一輩子…
我確實可能對這世間一無所知
但如果是小靜的事我非常了解
她熱愛書本  比誰都了解書這點
她懂得替他人著想  非常溫柔這點
她會用那份純真拯救身邊的人這點
她能為了重要的人鼓起勇氣這點
她只是不擅長說話而已  那又如何？
我喜歡小靜  是因為她是「小靜」
她沒必要變得和別人一樣
那只是你的一廂情願
你認為的價值觀吧
既然這樣
「非得和其他人一樣不可」這點
也是你認為的價值觀
不是小靜的價值觀
小靜是即使身處於不同於自己的「大家」之中
也能發自內心露出笑容的女孩
小靜有對你說過
她希望你讓她變得和其他人一樣嗎
有嗎
媽…媽媽…
我…我跟你說…
我…我可以讀…讀最喜歡的書…
身…身邊有很多願意
和…和我好好相處的
我…我最喜歡的朋友…
還遇見了…這…這麼愛我的…
我…我最喜歡的戀太郎同學…
我…我…
我…能生為我自己…
真的很幸福…
謝謝你…
他說得沒錯
我明明應該看著的
既不是「未來」也不是「社會」
而是「靜」才對
為甚麼…
為甚麼我…
…回去
請你回去吧
我想說的事情都已經說了
不可能這麼輕易就得到答案
我想伯母她
長久以來也一定都在煩惱掙扎吧
我知道媽媽一直都是為我著想
才會對我那麼嚴格
可是我太膽小了
只顧著拚命保護自己
只會逃避  只會躲起來
媽媽說不定一直以為我恨她
因為我從來沒有真正去面對她
將自己的想法告訴她
「媽媽」
「早晨」
早晨
「今天的」  「玉子燒」  「是甜的啊」
「非常好吃」
你從以前就很喜歡吃這個呢
「嗯」
「我最喜歡媽媽做的玉子燒了」
「下次可以」  「教我怎麼做嗎」
也對
你都已經是高中生了
「全都多虧媽媽一直細心地養育我」
靜  原來你…
是像這樣講話的啊
「對啊」
小靜
你拿回手機了
太好了
昨…昨天…
真…真真真的…
沒關係
你的心意我一直都有接收到啊
如果想「親口」向他傳達那份心意
還有更有效率的方法
好
娜迪老師
失禮了
Oh  ecstasy…
是Jumping  hair嗎
只有一點點
I  am的Golden  hair
注定要無限Bleach
Cuticle  destroyer
實在有辱Woman之名
請不要在意那種小事
只要能看到娜迪老師
美麗的American hair
不管幾次我都會幫你梳的
戀太郎同學每天早上
連一根亂翹的頭髮都沒有呢
要走在美美美師姐身旁
外表不能太丟人現眼啊
戀太郎同學…
(哼哼~)
可以再多誇獎我幾句啊
沒問題納諾達
快走啊  嫲嫲
我繞路走就好諾佳…
怎麼了嗎
戀太郎
在那匹鐵馬面前
我的腳怎麼也動不了諾佳…
你是哪個時代的人啊？
那麼
嘿咻　　咻咿
簡直把我當成小嬰兒一樣呢
傷腦筋
有火的窩
這裡是馬路正中央啊？
沒事的  山女
的窩
戀太郎同學
吸煙的人也是活著的窩？
不是不是  這是水槍啊
萬一那些火真的延燒開來
我也會立刻幫你熄滅的
的窩…
謝謝你啊  戀太郎
騎士華師姐也要上來嗎
不  太奇怪了吧
師姐怎麼能讓師弟…
這沒有甚麼奇怪的
我是你男朋友啊
這  這樣啊…
說得也是
爸爸
不是  很奇怪吧
這算甚麼情侶啊
也太好哄了吧
戀太郎同學
連我常疏忽的下方防守都顧到了
今天準備的寫真照
性感度比平常高了2倍啊  戀太郎同學
信封？
謝謝你總是送我世界第一有魅力的照片
雖然不曉得能不能算是回禮…
性感寫真照反擊
傳家寶
羽香里？  羽香里
(別再上課上到一半
幻想和戀太郎親熱讓成績退步了)
(拿到戀太郎同學性感寫真照的我
已經毫無死角了)
那是甚麼？  好好啊
羽羽里大人
你的鞋櫃大人裡有個信封大人
這難道是…戀太郎的…
竟然是寶貝成長寫真集
我想羽羽里小姐應該會比較喜歡這種的
傳家寶
羽羽里大人？  羽羽里大人
(圖書室)
上次靜推薦的那本書
真的很好看
獲得了新的資訊
我也是
我看得很開心  謝謝你
「嘿嘿」 「別誇我了」
我本來也想推薦點甚麼書當成回禮
但好本靜的閱讀量遠超越一般人
大部分的書你都已經讀過了
所以我乾脆…
(《妖精公主與花之王子》)
自己親手寫了一本
「講到像是」  「手工餅乾一樣」
「我非常期待」  「能好好拜讀」
希望不會讓你失望就好
我待會也借來看好了
對了
你本來是來找甚麼的啊？
我來看看有沒有新的題庫  但是沒找到
圖書室的題庫我全都解完了
你根本沒資格說靜的閱讀量吧
那個我也試著做了一本
(魔鬼題庫)
手工題庫
你是行走的出版社啊
謝謝你
抱歉
因為你沒提過自己需要甚麼書
我又沒差
我能寫的只有把我最喜歡唐音的地方
全列出來的辭典
(《喜歡唐音的地方大辭典》)
大長篇情書!？
而且一冊不夠寫  已經寫到第二冊了
還在連載中
雖然我不會讀到一字不漏全背起來
但不看可惜  我就看一下吧
好開心好開心
喜歡到快死掉了
大家有看上週Friday roadshow的
Mononoke Princess嗎
那團黏糊糊的東西
不知道摸起來會多難受啊
我比較在意那段戲劇性的親親片段
(咕嚕咕嚕)
胡桃
我帶了超大塊的牛肉乾過來啊
他看週五Roadshow的「魔法公主」時
就先料想到了？
謝謝你  戀太郎師兄
好好吃啊
芽衣小姐
待會我也會一起幫忙
你先去休息一下吧
遵命
這不是命令就是了
能有這種享受…真是誠惶誠恐
不過  這也是女僕的職責
就說不是命令了
肩膀第一次被揉得這麼舒服納諾佳
嫲嫲
嫲嫲之前
明明說過楠莉的按摩是世界第一諾達
當然楠莉的按摩也超級舒服的啊
「也」!？
太過分了諾達
楠莉　　嫲嫲被人揉走了納諾達
你說的那是甚麼意思納諾佳？
總是在工作的芽衣小姐也需要療癒
這按摩大人我真是承受不起
這樣說的話
總是療癒大家的紅葉也需要療癒
被人按摩真是讓人有點害羞
謝謝你
每次都讓你陪我買東西
我才要謝謝你
因為能像這樣和你走在一起
兄妹一起出門跑腿嗎
年紀這麼小還懂得幫哥哥忙  真乖
畢竟我們是表兄妹
看起來果然像是那樣吧
不
我們是男女朋友
真不好意思  我真是眼花了
(化學課室)
因為「可以使用白眼的藥」的失敗品
眼睛變得像大雄一樣了諾達
眼睛旁邊一直爆青筋  超痛的諾達
因為大雄的眼睛  看不見前面了
玩完了  這下死定了
找到了  是藥效消除藥
楠莉師姐
那邊是嘴巴納諾達
沒搞錯諾達
真是得救了諾達  戀太郎
謝謝你
不愧是楠莉的男朋友納諾達
好了
1000球…打完了
今天也…好難受啊
抱歉
都已經這麼晚了
不用送我回家也沒關係的
你在說甚麼啊
就是很晚了才該送吧
你可是女孩子啊
謝謝你
之後兩人在電線桿後面親親了
今天也是個幸福的一天啊
你好
惡靈退散
天底下哪有人會對這麼討喜的神驅魔的啊
天底下哪有神會像幽靈一樣冒出來的啊
我以為自己戲份會更多一點
結果已經最終回了
偶爾也來這裡露個臉啊
你這個不孝神的傢伙
你明明比原作還更常出現吧
別搶我女朋友們的篇幅
不過啊
17人是嗎
而且還讓所有女朋友都過得幸福
你表現得不錯嘛
你在說甚麼？
不是我讓大家過得很幸福
是大家讓我過得很幸福
你是欠打嗎
當初如果一邊隱瞞一邊劈兩三個
就不會變成現在這樣了吧
一開始就一腳踏兩船
我還想說這傢伙是不是腦袋有問題呢
你有臉講這種話嗎？  我把神社燒了啊
算了
看來你的那份…真誠之心和態度是正確的吧
讓大家陷入生命危險的你罪該萬死就是了
你怎麼從剛才就這麼嗆啊
我真的會哭啊
像芥末蓮藕一樣嗆
所以
你為甚麼不把
「命中注定之人」的事告訴那些女孩？
直接告訴她們「不相愛就會死」
不是更省事嗎
那是因為…
這或許只是一種自我滿足
但我希望我最喜歡的大家
不是因為「不想死才交往」
而是因為「很幸福才交往」
我希望她們能談這樣的戀愛
不談自己不想談的戀愛就活不下去甚麼的
和因為命運而死  被奪去幸福沒有差別
別看我這樣
其實我也一直很煩惱
我是否扭曲了那些女孩的命運
奪走她們原本可能擁有的多樣未來
我要感謝你  戀太郎
你守住了她們的性命
守住了她們幸福的未來
謝謝你
幸好是在安排你的命運時出「巴魯斯」的包
你到底有沒有在反省啊
我讓你也背負了那過於沉重的宿命
對不起
真的很抱歉
雖然我絕對不會原諒你
讓大家的性命陷入危險
雖然我死也不可能會感謝你
對不起
對不起…
對我來說
大家都在身邊的「現在」
是我至今的人生中最幸福的時刻
戀太郎
你…
連我都想攻略嗎
我把神社巴魯斯掉啊
奇怪？
突然感覺好睏…
偶爾還是需要休息一下的
你做甚麼…
所謂的伴侶
是需要互相扶持的
(超超超！)
戀太郎
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
戀太郎同學
(超喜歡你的心已無法停止)
羽羽里小姐
羽香里  山女
(心中懷抱著這股任性之情)
這是甚麼情況？
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
你回去時我有點放不下心
(唯一一位最重要的人)
所以後來追了上去
(真的啊！)
(超喜歡你！)
結果發現你倒在神社
(抱緊)
我們立刻就找醫生來了
這是…
只是睡眠不足而已
(四目相交感受著彼此)
真是的  你太亂來了
(心想命運究竟怎麼了)
睡眠時間削減過多
((受引力而相互吸引的創世紀)
因此我們想趁這機會報恩
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
讓戀太郎睡膝枕納諾達
(每次當你胡來地展現出真心時)
反正你也不可能只選一個人的膝枕
(你就讓我感到無以復加的可愛)
所以我們決定讓你睡在所有人的
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
大腿上了
怎麼會
(直直地  直直地  直直地)
對我來說根本算不上是辛苦啊
(直直地被你注視時)
為大家付出我只會感到開心而已
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
不過…好開心
(只要是為了你甚麼都能辦到)
我現在
發自內心地感到幸福啊
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
我也是  戀太郎同學
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
我也是  戀太郎
「吾輩」  「也」  「很幸福」
(我也是  我也是  我也和你一樣啊)
我我我我也是
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
請好好睡上一覺吧  戀太郎同學
(給你我的愛  一次又一次)
沒錯的窩
要長得又高又壯窩
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
紅葉來療癒你
等你醒來  再一起去吃飯吧
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
他睡著了
(超喜歡你！)
(啾)
好像睡得很舒服納諾達
不知道他在做甚麼樣的夢呢
謝謝…大家…
我也…
(字幕由官方提供)